Mixmax en début de partie ?
Profondeur : Moins y a de coups possibles, plus on augmente ?
Séparer les ilots et faire des alpha-beta séparés sur chaque, pas besoin de connaître les configs des autres ilots pour jouer dans un. Par contre faut considérer si TU commences ou si l'adversaire commences dans l'ilot.

Chercher à amener l'adversaire vers une configuration favorable plutôt que de jouer des coups .. au hasard ?

Tester IA sur petits exemples. Tests normalisés, leur temps, le nb coups, bref les paramètres entrés et sortants.