Fabriquer les objects en avance car on connait la profondeur de l'IA.
Tableau de praram/config plutôt que poids des choix de l'IA codés en dur dans l'IA même.

Musique : Buffer. Chercher les traces des inputs dans la console.

Charger image en dehors bouton et les size au bouton après le chargement. Set en image d'icône.

Le bloquant est mieux que le polling. Pas de timer tant que l'IA joue pas (trop tard pour changer ?)
Device (?) Swing est censé boucler déjà. Mieux vaut pas y toucher sauf s'il n'y a pas d'autre travail à réaliser.