John Doe (2) demande à jouer sans move dispo.

Accueil Appliquer.
Crédit est au même niveau que les autres options.

Ecran passe plein écran en lançant le jeu (pas avant comme devrait), bug

Faire bientôt qui joue et contre qui, afficher les infos pertinentes sur l'écran de jeu.
Mettre historique des coupes et aide visuelle.

Annuler refaire, petites flèches ?

Suggestions de coups.

Son coupable en jeu.

Echap en partie, ça coupe court à la partie ? Ou elle est sauvée ? Ou ça marche pas pendant l'écran partie ?

Interface claire, options ok.
Quand on clique en jeu, l'interface pause mais les ia continuent leur partie.
Editeur de niveau visuel, à faire quand tempos pour.

DEMANDER aux utilisateurs leur opinion sur le terme « Partie Rapide » et son sens. 