Ligne du bas écran d'accueil : règle et tutos en un seul bouton (règles avec tuto accessible dedans)

Peut-on charger une partie dans l'écran d'accueil ? Le bouton « charger partie » dans Lancement Partie est-il bien nommé ?

« Quitter » est-il bien placé ?

Lancer partie : sélection des IA par cylindres ou bouton ?

Aide visuelle (quel coup jouer ?) en option. Bouton suggerer coup à joueur.

Annuler/Refaire ==> Défaire/Refaire.

Charger sur le plateau de jeu ? Combien de sauvegarde.

Parler aux autres Avalam pour compabilité.

Idée : Bulle qui affiche la pile de pions quand on survole / clique.

Noter les difficultés rencontrées par les utilisateurs.
Premier feedback. 9 personnes de 5 minutes chacun.

Plus de belles interfaces sans format validé par utilisateurs.


Retour -> Accueil.
Retour renommer en « accueil » ?

Un bouton « relancer partie », reset plateau et mêmes joueurs.




+1 idée Joachim : Mettre un raccourci clavier « m » pour couper le son.